Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
It's over here.
វាចប់ហើយនៅទីនេះ។
Okay.
មិនអីទេ។
What are you doing with that hanger?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីជាមួយអង្រឹងនេះ?
Take it easy.
ងាយស្រួល។
[You're too far back.]
[អ្នកត្រលប់មកវិញឆ្ងាយពេកហើយ។]
[You should lean back.]
[អ្នក​គួរ​តែ​បែរ​ខ្នង។]
[A little more.]
[បន្តិចទៀត។]
What's this hanger for?
តើកង្ហារនេះសម្រាប់អ្វី?
[Why do you take that?]
[ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកវា?]
[You'd lose face]
[អ្នកនឹងបាត់បង់មុខ]
[in front of your parents]
[នៅចំពោះមុខឪពុកម្តាយរបស់អ្នក]
[for my wrinkled suit.]
[សម្រាប់ឈុតជ្រីវជ្រួញរបស់ខ្ញុំ។]
[Then where are]
[បន្ទាប់មកនៅឯណា]
[you putting it?]
[អ្នក​ដាក់​វា?]
[Economy class]
[ថ្នាក់សេដ្ឋកិច្ច]
[passengers aren't allowed to hang it.]
[អ្នកដំណើរមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យព្យួរវាទេ។]
Excuse me?
សុំទោស?
Thank you.
សូមអរគុណ។
See?
ឃើញទេ?
I didn't give her.
ខ្ញុំមិនបានផ្តល់ឱ្យនាងទេ។
She took it from me.
នាងបានយកវាពីខ្ញុំ។
[I'd say those fourteen hours]
[ខ្ញុំ​និយាយ​ថា​ដប់បួន​ម៉ោង​នោះ​]
[on the plane were]
[នៅលើយន្តហោះគឺ]
[the most agonizing time of my life.]
[ពេលវេលាដ៏ឈឺចាប់បំផុតក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។]
[Unbelievable.]
[មិនគួរឱ្យជឿ។]
[What an]
[អ្វី]
[startling coincidence:]
[ភាពចៃដន្យគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល:]
[my cousin and I]
[បងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំ និងខ្ញុំ]
[took the same flight back.]
[បានយកជើងហោះហើរដូចគ្នាត្រឡប់មកវិញ។]
[I wish I'd had this luck during all the time]
[ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យខ្ញុំមានសំណាងនេះគ្រប់ពេលវេលា]
[I spent waiting]
[ខ្ញុំបានចំណាយពេលរង់ចាំ]
[for my immigration visa.]
[សម្រាប់ទិដ្ឋាការអន្តោប្រវេសន៍របស់ខ្ញុំ។]
[How ironic!]
[ហួសចិត្ត!]
[Just as the saying goes:]
[ដូច​ពាក្យ​ពោល​ថា​:]
[when it rains,]
[ពេលភ្លៀងធ្លាក់]
[it pours.]
[វាចាក់។]
[It's quite ridiculous.]
[វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។]
[Although we've both been in Toronto]
[ទោះបីយើងទាំងពីរធ្លាប់នៅតូរ៉ុនតូ]
[over the past eight years,]
[ក្នុងរយៈពេលប្រាំបីឆ្នាំកន្លងមក]
[we've only exchanged]
[យើង​គ្រាន់​តែ​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​]
[holiday greetings]
[ស្វាគមន៍ថ្ងៃឈប់សម្រាក]
[through text messages.]
[តាមរយៈសារជាអក្សរ។]
[Fortunately,]
[សំណាងល្អ]
[she probably didn't notice me.]
[នាងប្រហែលជាមិនចាប់អារម្មណ៍ខ្ញុំទេ។]
[After all the sufferings,]
[បន្ទាប់ពីរងទុក្ខទាំងអស់]
[I finally found a budget]
[ទីបំផុតខ្ញុំបានរកឃើញថវិកាមួយ]
[hotel room with]
[បន្ទប់សណ្ឋាគារជាមួយ]
[a similar arrangement]
[ការរៀបចំស្រដៀងគ្នា]
[to my home in Canada.]
[ទៅផ្ទះរបស់ខ្ញុំនៅប្រទេសកាណាដា។]
[My entire suitcase was stuffed]
[វ៉ាលីទាំងមូលរបស់ខ្ញុំត្រូវបានផ្ទុក]
[with my old curtains]
[ជាមួយវាំងននចាស់របស់ខ្ញុំ]
[and knickknacks.]
[និង knickknacks ។]
[How pathetic.]
[គួរឲ្យអាណិតណាស់។]
[It seems like all I have left]
[វាហាក់ដូចជាខ្ញុំនៅសល់ទាំងអស់]
[from my eight years]
[ពីប្រាំបីឆ្នាំរបស់ខ្ញុំ]
[in Canada are these things.]
[នៅប្រទេសកាណាដាគឺជារឿងទាំងនេះ។]
[I'm such a failure.]
[ខ្ញុំបរាជ័យបែបនេះ។]
[Anyway, I need to]
[ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​]
[fool my mom first.]
[បញ្ឆោតម៉ាក់ខ្ញុំជាមុនសិន]
Miss me?
នឹកខ្ញុំទេ?
Yes.
បាទ។
Why are you wearing so little?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្លៀកពាក់តិចតួច?
[I thought Canada]
[ខ្ញុំគិតថាកាណាដា]
[has been pretty cold lately.]
[បានត្រជាក់ខ្លាំងនាពេលថ្មីៗនេះ។]
It's pretty warm
វាក្តៅណាស់។
indoors today.
ក្នុងផ្ទះថ្ងៃនេះ។
[Mom.]
[ម៉ាក់។]
[I'll be busy with work]
[ខ្ញុំនឹងរវល់ជាមួយការងារ]
[for a while.]
[មួយរយៈ។]
We might not
យើងប្រហែលជាមិនមែនទេ។
be able to video chat for a while.
អាចជជែកជាវីដេអូបានមួយរយៈ។
Okay, I know.
មិនអីទេ ខ្ញុំដឹង។
You've just renewed your work visa.
អ្នកទើបតែបានបន្តទិដ្ឋាការការងាររបស់អ្នក។
You should focus on your job.
អ្នកគួរតែផ្តោតលើការងាររបស់អ្នក។
Well,
មែនហើយ
your cousin and her husband are back.
បងប្អូនជីដូនមួយរបស់អ្នក និងប្តីរបស់នាងបានត្រឡប់មកវិញហើយ។
[Yesterday, the entire family]
[ម្សិលមិញ គ្រួសារទាំងមូល]
[went to your aunt's place for a gathering.]
[បានទៅកន្លែងមីងរបស់អ្នកសម្រាប់ការជួបជុំ។]
Did you watch
តើអ្នកបានមើលទេ?
the video I sent you?
វីដេអូដែលខ្ញុំបានផ្ញើឱ្យអ្នក?
What video?
វីដេអូអ្វី?
The video about
វីដេអូអំពី
your cousin being an overseas personal shopper.
បងប្អូនជីដូនមួយរបស់អ្នកជាអ្នកដើរទិញឥវ៉ាន់ផ្ទាល់ខ្លួននៅបរទេស។
She looked a mess.
នាងមើលទៅរញ៉េរញ៉ៃ។
She said she wants to
នាងបាននិយាយថានាងចង់
work as a live streamer in China.
ធ្វើការជាអ្នកផ្សាយផ្ទាល់នៅប្រទេសចិន។
Not to mention her husband.
មិន​មែន​និយាយ​ពី​ប្តី​របស់​នាង​ទេ។
He's worse than her ex.
គាត់អាក្រក់ជាងអតីតរបស់គាត់ទៅទៀត។
[Her life is on the decline.]
[ជីវិតរបស់នាងកំពុងធ្លាក់ចុះ។]
[Excuse me, may I come in?]
[សុំទោស តើខ្ញុំអាចចូលបានទេ?]
Who was that just now?
តើ​ពេល​នេះ​ជា​អ្នក​ណា?
Mom?
ម៉ាក់?
Hello, mom?
សួស្តីម៉ាក់?
Xinying?
ស៊ីនីង?
Hello?
សួស្តី?
Didn't you
មែនទេ?
see the "Do Not Disturb" sign?
ឃើញសញ្ញា "កុំរំខាន"?
Why did you knock?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគោះ?
Would you like some bottled water?
តើអ្នកចង់បានទឹកដបទេ?
No, thank you.
ទេ អរគុណ។
The room is such a mess.
បន្ទប់នេះរញ៉េរញ៉ៃណាស់។
Should I clean up?
តើខ្ញុំគួរសម្អាតទេ?
No,
ទេ
thank you.
សូមអរគុណ។
Just close the door, please.
សូមបិទទ្វារ។
Okay.
មិនអីទេ។
[Alright.]
[យល់ព្រម។]
[Mom, I'm going to bed.]
[ម៉ាក់ ខ្ញុំនឹងចូលគេង។]
[Once I'm done with this busy period,]
[ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​បញ្ចប់​ការ​រវល់​នេះ​]
[I'll video call you.]
[ខ្ញុំនឹងហៅទៅអ្នកជាវីដេអូ។]
[Take care of yourselves, you and Dad.]
[ថែខ្លួនផង ប៉ា និងប៉ា។]
Okay.
មិនអីទេ។
Well,
មែនហើយ
go to sleep then.
ចូលគេងទៅ។
Talk to you later.
និយាយជាមួយអ្នកនៅពេលក្រោយ។
[I really regret my choice back then.]
[ខ្ញុំ​ពិត​ជា​សោក​ស្តាយ​ចំពោះ​ជម្រើស​របស់​ខ្ញុំ​កាល​នោះ​។]
[I wish]
[ខ្ញុំប្រាថ្នា]
[I had a time machine]
[ខ្ញុំមានម៉ាស៊ីនពេលវេលាមួយ]
[to take me back,]
[ដើម្បីយកខ្ញុំមកវិញ]
[so I could choose again.]
[ដូច្នេះខ្ញុំអាចជ្រើសរើសម្តងទៀត។]
[If I hadn't met that jerk,]
[បើខ្ញុំមិនបានជួបមនុស្សល្ងីល្ងើនោះ]
[I wouldn't have ended up in this mess.]
[ខ្ញុំ​នឹង​មិន​បាន​បញ្ចប់​ក្នុង​ភាព​រញ៉េរញ៉ៃ​នេះ​ទេ។]
[Who would have thought that only]
[អ្នកណាគិតតែប៉ុណ្ណឹង]
[one month could change one's entire life?]
[មួយខែអាចផ្លាស់ប្តូរជីវិតទាំងមូល?]
[I have to cling to the last sliver of hope.]
[ខ្ញុំ​ត្រូវ​តោង​ជាប់​នឹង​ស្នាម​សង្វារ​ចុង​ក្រោយ​នៃ​ក្ដី​សង្ឃឹម។]
[If I can find that crooked lawyer]
[ប្រសិនបើខ្ញុំអាចរកឃើញមេធាវីដ៏អាក្រក់នោះ]
[and that jerk, maybe I still]
[ហើយនិយាយលេង ប្រហែលជាខ្ញុំនៅតែ]
[have a chance to go back.]
[មានឱកាសត្រឡប់ទៅវិញ]
Welcome to FIB.
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ FIB ។
[Miss Lu.]
[កញ្ញា លូ]
The bank closes at 4:00 p.m.
ធនាគារបិទនៅម៉ោង 4:00 រសៀល
Does that mean
មានន័យថា
you get off work at that time too?
តើអ្នកឈប់ធ្វើការនៅពេលនោះ?
Let's go for
តោះទៅ
Italian food after your work.
ម្ហូបអ៊ីតាលីបន្ទាប់ពីការងារ។
Please take this
សូមយកនេះ។
to the counter for the procedures.
ទៅបញ្ជរសម្រាប់នីតិវិធី។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Government bonds of
មូលបត្របំណុលរបស់រដ្ឋាភិបាល
higher safety
សុវត្ថិភាពខ្ពស់ជាង
are suitable
គឺសមរម្យ
for long-term investment.
សម្រាប់ការវិនិយោគរយៈពេលវែង។
I'd recommend GIC to you.
ខ្ញុំសូមណែនាំ GIC ដល់អ្នក។
This is also
នេះផងដែរ។
a safe investment option.
ជម្រើសវិនិយោគប្រកបដោយសុវត្ថិភាព។
It has a flexible term, ranging from
វាមានពាក្យដែលអាចបត់បែនបាន ចាប់ពី
several months to several years.
ជាច្រើនខែទៅច្រើនឆ្នាំ។
[What are you talking about, girl?]
[នាងនិយាយអ្វី?]
[I don't understand you.]
[ខ្ញុំមិនយល់ពីអ្នកទេ។]
You talk too fast.
អ្នកនិយាយលឿនពេក។
I can't keep up.
ខ្ញុំមិនអាចបន្តបានទេ។
I don't understand Mandarin.
ខ្ញុំមិនយល់ភាសាចិនកុកងឺទេ។
Ma'am,
អ្នកស្រី
excuse me.
សុំទោស។
I am the branch
ខ្ញុំជាសាខា
manager, Karen.
អ្នកគ្រប់គ្រង Karen ។
I can explain it to you if you don't understand her.
ខ្ញុំអាចពន្យល់អ្នកបាន ប្រសិនបើអ្នកមិនយល់ពីនាង។
[Please follow me to the office]
[សូមតាមខ្ញុំទៅការិយាល័យ]
[on the second floor.]
[នៅជាន់ទីពីរ។]
I'll create a detailed investment
ខ្ញុំនឹងបង្កើតការវិនិយោគលម្អិត
plan for you.
ផែនការសម្រាប់អ្នក។
Okay.
មិនអីទេ។
Hanna.
ហាន់ណា។
[Can you help me to take care of this client?]
[តើ​អ្នក​អាច​ជួយ​ខ្ញុំ​ក្នុង​ការ​មើល​ថែ​អតិថិជន​នេះ​?]
Sure.
ប្រាកដ។
You speak Cantonese really well, girl.
អ្នក​និយាយ​ភាសា​កាតាំង​បាន​ល្អ​ណាស់​ស្រី។
Thank you.
សូមអរគុណ។
This way, please.
វិធីនេះសូម។
Okay. See you.
មិនអីទេ។ ជួបគ្នា។
I'm coming soon.
ខ្ញុំនឹងមកក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
I've already told you
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយ
to send these clients
ដើម្បីផ្ញើអតិថិជនទាំងនេះ
directly to my office.
ដោយផ្ទាល់ទៅកាន់ការិយាល័យរបស់ខ្ញុំ។
You don't know their needs.
អ្នកមិនដឹងពីតម្រូវការរបស់ពួកគេទេ។
You even don't know their language.
អ្នក​ក៏​មិន​ចេះ​ភាសា​របស់​គេ​ដែរ។
Learn some Cantonese.
រៀនភាសាចិនកាតាំងខ្លះ។
Remember this, Cynthia.
ចងចាំរឿងនេះ Cynthia ។
Cantonese.
ភាសាកាតាំង។
[Yes, the transition period is already over.]
[បាទ កំឡុងពេលផ្លាស់ប្តូរបានចប់ហើយ។]
[Our branch is running pretty well.]
[សាខារបស់យើងដំណើរការបានល្អ។]
Yeah.
បាទ។
Most of our clients
ភាគច្រើននៃអតិថិជនរបស់យើង។
are Cantonese.
គឺ​ជា​ភាសា​កាតាំង។
[So, Sophie and I can handle them. Exactly.]
[ដូច្នេះ Sophie និងខ្ញុំអាចដោះស្រាយពួកគេបាន។ ពិតប្រាកដ។]
And you know, Chinese, right?
ហើយ​អ្នក​ចេះ​ភាសា​ចិន​មែន​ទេ?
When you speak
នៅពេលអ្នកនិយាយ
their language, they think they're honored,
ភាសារបស់គេ គេគិតថាគេមានកិត្តិយស
and enjoy the interaction.
និងរីករាយជាមួយអន្តរកម្ម។
Yeah, exactly.
បាទ!
[So, I suggest]
[ដូច្នេះខ្ញុំស្នើ]
[that you don't need that]
[ដែល​អ្នក​មិន​ត្រូវ​ការ​វា​]
[Mandarin-speaking girl anymore.]
[ក្មេងស្រីនិយាយភាសាចិនកុកងឺទៀតហើយ។]
[Jennifer is learning Mandarin.]
[Jennifer កំពុងរៀនភាសាចិនកុកងឺ។]
[She can take her place.]
[នាងអាចជំនួសនាង។]
[I want to hire a new guy]
[ខ្ញុំចង់ជួលអ្នកថ្មី]
[who speaks Korean.]
[ដែលនិយាយភាសាកូរ៉េ។]
[We don't need these interns]
[យើងមិនត្រូវការអ្នកហាត់ការទាំងនេះទេ]
[anymore.]
[ទៀតទេ។]
[Talk to you later.]
[និយាយជាមួយអ្នកនៅពេលក្រោយ។]
Bye.
លាហើយ
My dear.
ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
You're not allowed to loaf on the job like this.
អ្នក​មិន​ត្រូវ​បាន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ធ្វើ​នំ​នៅ​លើ​ការងារ​បែប​នេះ​ទេ។
To be clear, I'm not your rich parent
និយាយឱ្យច្បាស់ ខ្ញុំមិនមែនជាឪពុកអ្នកមានរបស់អ្នកទេ។
and I won't tolerate such behavior.
ហើយខ្ញុំនឹងមិនអត់ធ្មត់ចំពោះអាកប្បកិរិយាបែបនេះទេ។
If I see this again,
បើខ្ញុំឃើញរឿងនេះម្តងទៀត
I'll definitely put it in your records.
ខ្ញុំពិតជានឹងដាក់វានៅក្នុងកំណត់ត្រារបស់អ្នក។
Now, go back to your work.
ឥឡូវនេះ សូមត្រលប់ទៅការងាររបស់អ្នកវិញ។
You may also put this sentence
អ្នកក៏អាចដាក់ប្រយោគនេះផងដែរ។
on your own record.
នៅលើកំណត់ត្រាផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
Karen Dorman is a hypocrite.
Karen Dorman គឺជាមនុស្សលាក់ពុត។
What?
អ្វី?
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
Do we have a problem here?
តើយើងមានបញ្ហានៅទីនេះទេ?
Go back to work, now!
ត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញឥឡូវនេះ!
I'm on my way.
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរ។
Emily and Aunt Zhang's niece
Emily និងក្មួយស្រីរបស់មីង Zhang
got their PR Visa
ទទួលបាន PR Visa របស់ពួកគេ។
in the first year there.
នៅឆ្នាំដំបូងនៅទីនោះ។
This is your third year.
នេះជាឆ្នាំទីបីរបស់អ្នក។
You can't blame me for this.
អ្នកមិនអាចបន្ទោសខ្ញុំចំពោះរឿងនេះបានទេ។
I'm not blaming you.
ខ្ញុំមិនបន្ទោសអ្នកទេ។
I'm just wondering how to
ខ្ញុំគ្រាន់តែឆ្ងល់ពីរបៀប
increase
កើនឡើង
your chances to get the visa.
ឱកាសរបស់អ្នកដើម្បីទទួលបានទិដ្ឋាការ។
[Alright.]
[យល់ព្រម។]
[Xinying will get her visa this year.]
[Xinying នឹងទទួលបានទិដ្ឋាការរបស់នាងនៅឆ្នាំនេះ។]
Thanks, Dad.
អរគុណប៉ា។
How about this?
ចុះរឿងនេះ?
Bring your
នាំយករបស់អ្នក។
tea leaves as a gift
ស្លឹកតែជាអំណោយ
to your manager
ទៅអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់អ្នក។
tomorrow when you go to work.
ថ្ងៃស្អែកពេលអ្នកទៅធ្វើការ។
[Her name's Karen, right?]
[នាងឈ្មោះ Karen មែនទេ?]
Mom, stop being ridiculous.
ម៉ាក់ឈប់លេងសើចទៀតទៅ
That's not how things work here.
នោះមិនមែនជារបៀបដែលអ្វីៗដំណើរការនៅទីនេះទេ។
[It's not about where you are.]
[វាមិនមែនអំពីកន្លែងដែលអ្នកនៅនោះទេ។]
I tell you.
ខ្ញុំប្រាប់អ្នក។
It's about human nature.
វានិយាយអំពីធម្មជាតិរបស់មនុស្ស។
You can never be too polite.
អ្នកមិនអាចមានសុជីវធម៌ពេកទេ។
That chubby white guy
បុរស​ស្បែក​ស​ដ៏​ធាត់​នោះ។
during your high school days
ក្នុងអំឡុងពេលវិទ្យាល័យរបស់អ្នក។
[loved]
[ស្រឡាញ់]
[the local specialties I gave him.]
[ជំនាញ​ក្នុង​ស្រុក​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ផ្ដល់​ឱ្យ​គាត់។]
[That's why he took]
[នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់បានយក]
[special care of you.]
[ការ​ថែ​ទាំ​អ្នក​ជា​ពិសេស​។​]
If you don't get your
ប្រសិនបើអ្នកមិនទទួលបានរបស់អ្នក។
PR Visa this year...
PR Visa ឆ្នាំនេះ...
I don't want to jinx it,
ខ្ញុំមិនចង់ជេរវាទេ
[but it's better]
[ប៉ុន្តែវាប្រសើរជាង]
[to be safe than sorry.]
[មានសុវត្ថិភាពជាងការសោកស្តាយ។]
[If you fail this time,]
[បើបរាជ័យលើកនេះ]
[you'll need to renew your work visa.]
[អ្នកនឹងត្រូវបន្តទិដ្ឋាការការងាររបស់អ្នក។]
At least, you can build
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកអាចសាងសង់បាន។
connections by giving gifts.
ទំនាក់ទំនងដោយផ្តល់អំណោយ។
Yes, connections matter.
បាទ ទំនាក់ទំនងសំខាន់។
[Your mom is right about it.]
[ម្តាយរបស់អ្នកនិយាយត្រូវ។]
I know.
ខ្ញុំដឹង។
I believe in you.
ខ្ញុំជឿលើអ្នក។
[Thank you, Dad.]
[អរគុណលោកប៉ា]
Dad, aren't you busy with work today?
ប៉ា ថ្ងៃនេះកូនមិនរវល់ការងារមែនទេ?
[It's...]
[គឺ...]
It's fine.
មិនអីទេ។
Xinying,
ស៊ីនយីង
how do you get along
តើអ្នកចុះសម្រុងដោយរបៀបណា
[with your manager?]
[ជាមួយអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់អ្នក?]
Karen is very kind to me.
Karen មានចិត្តល្អចំពោះខ្ញុំ។
For any business
សម្រាប់អាជីវកម្មណាមួយ។
matters I don't understand,
បញ្ហាដែលខ្ញុំមិនយល់,
she immediately
នាងភ្លាមៗ
takes over for me.
កាន់កាប់សម្រាប់ខ្ញុំ។
She takes special care of me.
នាងមើលថែខ្ញុំជាពិសេស។
Have you had dinner yet?
តើអ្នកបានញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចហើយឬនៅ?
Yes.
បាទ។
I just had dinner with
ខ្ញុំទើបតែញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយ
my coworker after work.
មិត្តរួមការងាររបស់ខ្ញុំបន្ទាប់ពីធ្វើការ។
Listen.
ស្តាប់។
Don't associate
កុំភ្ជាប់
with shady people.
ជាមួយមនុស្សដែលមានស្រមោល។
Don't go to
កុំទៅ
suspicious bars
របារគួរឱ្យសង្ស័យ
[or any filthy,]
[ឬភាពកខ្វក់ណាមួយ]
[messy places at night.]
[កន្លែងរញ៉េរញ៉ៃនៅពេលយប់។]
[Clear?]
[ច្បាស់?]
I know.
ខ្ញុំដឹង។
[It's just a coworker.]
[វាគ្រាន់តែជាមិត្តរួមការងារ។]
[We just had dinner.]
[យើងទើបតែញ៉ាំអាហារពេលល្ងាច។]
Don't worry, mom.
កុំបារម្ភអីម៉ាក់។
I don't have
ខ្ញុំមិនមានទេ។
a single friend here.
មិត្តម្នាក់នៅទីនេះ។
[My mom sent me]
[ម៉ាក់ខ្ញុំផ្ញើមក]
[to Canada starting from my high school.]
[ទៅកាណាដាចាប់ផ្តើមពីវិទ្យាល័យរបស់ខ្ញុំ។]
[According to her plan,]
[យោងតាមផែនការរបស់នាង]
[I would attend school,]
[ខ្ញុំនឹងចូលសាលា]
[work, and]
[ការងារ និង]
[eventually settle down here.]
[នៅ​ទី​បំផុត​បាន​តាំង​លំនៅ​នៅ​ទីនេះ។]
[I bear the mission]
[ខ្ញុំទទួលបេសកកម្ម]
[she entrusted to me.]
[នាងបានប្រគល់ឱ្យខ្ញុំ។]
[She gave me a name,]
[នាងដាក់ឈ្មោះឱ្យខ្ញុំ]
[Cynthia.]
[ស៊ីនធី។]
[But she didn't know that]
[តែនាងមិនដឹងទេ]
[whether I could]
[តើខ្ញុំអាចទេ]
[become a real Cynthia]
[ក្លាយជា Cynthia ពិតប្រាកដ]
[didn't depend on my abilities.]
[មិនអាស្រ័យលើសមត្ថភាពរបស់ខ្ញុំទេ។]
[My work visa is now only valid]
[ទិដ្ឋាការការងាររបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះមានសុពលភាពតែប៉ុណ្ណោះ]
[for one more month.]
[សម្រាប់មួយខែទៀត។]
[All the resumes I've submitted]
[ប្រវត្តិរូបសង្ខេបទាំងអស់ដែលខ្ញុំបានដាក់ជូន]
[have gone unanswered.]
[មិនបានឆ្លើយ។]
[Looks like Cynthia is about]
[មើលទៅ Cynthia គឺប្រហែល]
[to wrap up her role,]
[ដើម្បីបញ្ចប់តួនាទីរបស់នាង]
[and I haven't been]
[ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​]
[Lu Xinying for a long time.]
[Lu Xinying ជាយូរមកហើយ។]
You absolutely must see this play.
អ្នកត្រូវតែមើលការលេងនេះ។
Oh, I know this play.
អូ ខ្ញុំស្គាល់ការលេងនេះ។
It's called Zuminus.
វាត្រូវបានគេហៅថា Zuminus ។
This is awesome!
អស្ចារ្យមែន!
You must see this.
អ្នកត្រូវតែមើលរឿងនេះ។
Ge Kaiyang.
ជី កៃយ៉ាង។
[Look at that]
[មើលនោះ]
[bus stop billboard.]
[ផ្ទាំងប៉ាណូចំណតឡានក្រុង។]
[Isn't that your lawyer?]
[តើនោះមិនមែនជាមេធាវីរបស់អ្នកទេ?]
[Can I ask him to]
[តើខ្ញុំអាចសុំគាត់បានទេ]
[help me with my work visa?]
[ជួយខ្ញុំជាមួយទិដ្ឋាការការងាររបស់ខ្ញុំ?]
[Yes, I guess.]
[បាទ ខ្ញុំគិតថា។]
[He seems pretty good.]
[គាត់ហាក់ដូចជាល្អណាស់។]
[His office has]
[ការិយាល័យរបស់គាត់មាន]
[photos of him and celebrities.]
[រូបថតគាត់ និងតារាល្បីៗ។]
[Kaiyang can]
[Kaiyang អាច​]
[introduce him to you.]
[ណែនាំគាត់ឱ្យអ្នកស្គាល់]
A Chinese girl!
នារីជនជាតិចិនម្នាក់!
So what?
ដូច្នេះ អ្វី?
[Are you crazy?]
[ឯងឆ្កួតទេ?]
You like her?
តើអ្នកចូលចិត្តនាងទេ?
Get her number.
ទទួលបានលេខរបស់នាង។
You get it for me.
អ្នកទទួលបានវាសម្រាប់ខ្ញុំ។
Help him.
ជួយគាត់។
Okay.
មិនអីទេ។
Just kidding.
គ្រាន់តែនិយាយលេង។
What's for dinner?
តើមានអ្វីសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច?
[Hurry up. Stop messing.]
[ប្រញាប់ឡើង។ ឈប់រញ៉េរញ៉ៃ។]
[Chen Xi just asked]
[Chen Xi ទើបតែសួរ]
[if you could help introduce]
[ប្រសិនបើអ្នកអាចជួយណែនាំ]
[your lawyer friend.]
[មិត្តភក្តិមេធាវីរបស់អ្នក។]
[No problem.]
[គ្មានបញ្ហាទេ។]
I'm so full.
ខ្ញុំពេញហើយ។
This Mexican restaurant is just fabulous.
ភោជនីយដ្ឋានម៉ិកស៊ិកនេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
Yes, it was really nice.
បាទ វាពិតជាល្អណាស់។
Have you seen the new Chinese
តើអ្នកបានឃើញចិនថ្មីទេ?
restaurant outside the bank?
ភោជនីយដ្ឋានក្រៅធនាគារ?
Yeah.
បាទ។
It's always packed.
វាតែងតែខ្ចប់។
You know what?
ដឹង​អី​ទេ?
The owner is actually one of our clients.
ម្ចាស់គឺពិតជាអតិថិជនរបស់យើងម្នាក់។
Yeah, no wonder.
បាទ មិនឆ្ងល់ទេ។
China is a real economic
ប្រទេសចិនគឺជាសេដ្ឋកិច្ចពិតប្រាកដ
powerhouse these days.
អំណាចថ្ងៃនេះ។
It's developing so fast.
វាអភិវឌ្ឍលឿនណាស់។
That's true. Actually.
នោះជាការពិត។ តាមពិត។
Hi, Cynthia.
សួស្តី Cynthia ។
Have you had your lunch?
តើអ្នកបានទទួលទានអាហារថ្ងៃត្រង់របស់អ្នកហើយឬនៅ?
I skipped lunch for losing weight.
ខ្ញុំបានរំលងអាហារថ្ងៃត្រង់សម្រាប់ការសម្រកទម្ងន់។
Oh, we just went to
អូ យើងទើបតែទៅ
a Mexican restaurant.
ភោជនីយដ្ឋានម៉ិកស៊ិក។
We had very nice burrito.
យើងមាន burrito ល្អណាស់។
You need to come
អ្នកត្រូវមក
with us next time.
ជាមួយពួកយើងនៅពេលក្រោយ។
Okay, next time.
យល់ព្រម ពេលក្រោយ។
Come for sure.
មកប្រាកដ។
Okay. Let's play it by ear.
មិនអីទេ។ តោះលេងវាដោយត្រចៀក។
We have a meeting, right?
យើងមានកិច្ចប្រជុំមែនទេ?
Yes, at half past four.
បាទ ម៉ោងបួនកន្លះ។
Did you prepare the documents?
តើអ្នកបានរៀបចំឯកសារហើយឬនៅ?
Yeah.
បាទ។
[I think it's ready.]
[ខ្ញុំគិតថាវារួចរាល់ហើយ។]
[Not run, no more.]
[មិនរត់ លែង។]
I have money in my account,
ខ្ញុំមានលុយនៅក្នុងគណនីរបស់ខ្ញុំ
you know me?
តើអ្នកស្គាល់ខ្ញុំទេ?
Thomas.
ថូម៉ាស។
You...
អ្នក...
[I can handle it.]
[ខ្ញុំអាចដោះស្រាយវាបាន។]
Okay. It's easier.
មិនអីទេ។ វាងាយស្រួលជាង។
Thank you.
សូមអរគុណ។
[Thanks.]
[សូមអរគុណ។]
How can I help you?
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកដោយរបៀបណា?
Yes. My credit card, bad.
បាទ។ កាតឥណទានរបស់ខ្ញុំ អាក្រក់។
Sorry. I can speak Chinese.
សុំទោស។ ខ្ញុំអាចនិយាយភាសាចិនបាន។
You're Chinese?
អ្នកជាជនជាតិចិន?
I just spent ages talking to that guy.
ខ្ញុំទើបតែចំណាយពេលនិយាយជាមួយបុរសនោះ។
This is your bank's credit card. It had
នេះគឺជាកាតឥណទានរបស់ធនាគាររបស់អ្នក។ វាមាន
[automatic payments set up.]
[បានដំឡើងការទូទាត់ដោយស្វ័យប្រវត្តិ។]
[But since last month,]
[ប៉ុន្តែចាប់តាំងពីខែមុន]
[it's down.]
[វាធ្លាក់ចុះ។]
[I've gotten this email.]
[ខ្ញុំបានទទួលអ៊ីមែលនេះ។]
Okay.
មិនអីទេ។
The automatic payment deduction is down.
ការកាត់បន្ថយការទូទាត់ដោយស្វ័យប្រវត្តិគឺធ្លាក់ចុះ។
Do you have a debit card
តើអ្នកមានប័ណ្ណឥណពន្ធទេ?
from our bank?
ពីធនាគាររបស់យើង?
They're all here.
ពួកគេទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ។
I remember you.
ខ្ញុំចាំអ្នក។
Bus stop.
ចំណតឡានក្រុង។
[Which one still works?]
[តើមួយណានៅតែដំណើរការ?]
All of them. Any of them.
ទាំងអស់គ្នា។ ណាមួយនៃពួកគេ។
Sir.
លោក។
Are you sure there's enough money
តើអ្នកប្រាកដទេថាមានលុយគ្រប់គ្រាន់
in your debit card to cover
នៅក្នុងប័ណ្ណឥណពន្ធរបស់អ្នកដើម្បីគ្របដណ្តប់
your credit card payment?
ការទូទាត់កាតឥណទានរបស់អ្នក?
Sure.
ប្រាកដ។
Okay, I'll check it for you right away.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងពិនិត្យឱ្យអ្នកភ្លាមៗ។
Please wait.
សូមរង់ចាំ។
Sir, please enter your password.
លោកម្ចាស់ សូមបញ្ចូលពាក្យសម្ងាត់របស់អ្នក។
Guess who I ran into.
ស្មានថាខ្ញុំរត់ទៅអ្នកណា។
Sir, excuse me.
លោកអើយសូមអភ័យទោស។
The password is incorrect.
ពាក្យ​សម្ងាត់​មិន​ត្រឹមត្រូវ។
That's it.
នោះហើយជាវា។
Sir.
លោក។
It's still incorrect.
វានៅតែមិនត្រឹមត្រូវ។
[Sir, please think it over.]
[លោក​ម្ចាស់ សូម​គិត​ពិចារណា។]
[For a third wrong password,]
[សម្រាប់លេខសម្ងាត់ខុសទីបី]
the card will be locked.
កាតនឹងត្រូវបានចាក់សោ។
Okay. Check it.
មិនអីទេ។ ពិនិត្យវា។
Sir.
លោក។
It's locked.
វាត្រូវបានចាក់សោ។
What should I do?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
[Unlock it.]
[ដោះសោវា។]
But I don't have the authority.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​មាន​សិទ្ធិ​អំណាច។
I'll have to go see my manager.
ខ្ញុំនឹងត្រូវទៅជួបអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់ខ្ញុំ។
This may take up
នេះអាចចំណាយពេលឡើង
your time.
ពេលវេលារបស់អ្នក។
How long?
រយៈពេលប៉ុន្មាន?
I can only say I'll do it as soon as possible.
ខ្ញុំគ្រាន់តែអាចនិយាយបានថាខ្ញុំនឹងធ្វើវាឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
I'm in a hurry right now.
ខ្ញុំ​ប្រញាប់​ឥឡូវ​នេះ។
[How about this?]
[ចុះរឿងនេះ?]
I'll add you on WeChat.
ខ្ញុំនឹងបន្ថែមអ្នកនៅលើ WeChat ។
Once it is unlocked,
នៅពេលដែលវាត្រូវបានដោះសោ,
you can send me a message. Okay?
អ្នកអាចផ្ញើសារមកខ្ញុំ។ មិនអីទេ?
Is this how you add people
នេះជារបៀបដែលអ្នកបន្ថែមមនុស្ស
on WeChat?
នៅលើ WeChat?
No.
ទេ
I just can't find someone
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចរកឃើញនរណាម្នាក់
to help me right now,
ដើម្បីជួយខ្ញុំឥឡូវនេះ
can I?
តើខ្ញុំអាច?
I'm in a hurry,
ខ្ញុំប្រញាប់,
and you're a bank clerk.
ហើយអ្នកគឺជាបុគ្គលិកធនាគារ។
You can't steal it away.
អ្នកមិនអាចលួចវាទៅឆ្ងាយបានទេ។
Okay.
មិនអីទេ។
I'll scan your code.
ខ្ញុំនឹងស្កេនលេខកូដរបស់អ្នក។
I'm Charlie.
ខ្ញុំគឺ Charlie ។
Charlie.
ឆាលី។
What's your name?
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
Cynthia.
ស៊ីនធី។
Your Chinese name?
ឈ្មោះចិនរបស់អ្នក?
Lu Xinying.
Lu Xinying ។
Quite a novel name.
ឈ្មោះប្រលោមលោកណាស់។
Which Lu?
Lu មួយណា?
The Lu for land.
Lu សម្រាប់ដី។
Which Xin?
ស៊ីន មួយណា?
The Xin for heart.
ស៊ីនសម្រាប់បេះដូង។
Which Ying?
យីងមួយណា?
The Ying for novel.
The Ying សម្រាប់ប្រលោមលោក។
Okay. Sent.
មិនអីទេ។ បានផ្ញើ។
Alright?
មិនអីទេ?
Let me know when it's unlocked.
ប្រាប់ខ្ញុំនៅពេលវាត្រូវបានដោះសោ។
Send me a message.
ផ្ញើសារមកខ្ញុំ។
I'm an actor.
ខ្ញុំជាតារាសម្តែង។
[Jackie Chan.]
[ឈិនឡុង។]
The Myth.
ទេវកថា។
Okay.
មិនអីទេ។
Bye.
លាហើយ
[Good bye.]
[លាហើយ]
Jackie Chan.
ឈិនឡុង។
[Julia.]
[ជូលី។]
[My paper is due this Friday.]
[ក្រដាសរបស់ខ្ញុំត្រូវកំណត់នៅថ្ងៃសុក្រនេះ។]
[Have you finished it yet?]
[តើអ្នកបានបញ្ចប់វាហើយឬនៅ?]
Time's tight,
ពេលវេលាគឺតឹង,
[so I paid you double.]
[ដូច្នេះខ្ញុំបានបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នកទ្វេដង។]
If you can't handle it,
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចដោះស្រាយវាបាន,
I won't come to you next semester.
ខ្ញុំនឹងមិនមករកអ្នកទេនៅឆមាសបន្ទាប់។
Bye-bye.
លាហើយ.
Get this sorted!
តម្រៀបនេះ!
Okay. In a minute.
មិនអីទេ។ ក្នុងមួយនាទី។
[Anna. Anna.]
[អាណា។ អាណា។]
[Come here.]
[មកទីនេះ។]
[Charlie is getting impatient.]
[Charlie កំពុង​មាន​ការ​អត់ធ្មត់។]
[It's been ages.]
[វាជាអាយុ។]
[Ms. Yang.]
[លោកស្រី យ៉ាង។]
[Come on.]
[មក។]
[Keep going, guys!]
[បន្ត​ទៀត​បងប្អូន!]
[What's up?]
[មានរឿងអី?]
My schedule
កាលវិភាគរបស់ខ្ញុំ
is from 3 p.m. to 6 p.m.
គឺចាប់ពីម៉ោង ៣ រសៀល ដល់ ៦ ល្ងាច
Charlie, don't be mad.
Charlie កុំខឹងអី។
[Our rentals operate]
[ការជួលរបស់យើងដំណើរការ]
[on a first-come, first-served basis.]
[តាម​មូលដ្ឋាន​មក​មុន បម្រើ​មុន​គេ។]
We can do nothing about it.
យើងមិនអាចធ្វើអ្វីបានអំពីវាទេ។
That children's
របស់កុមារនោះ។
ballet class always
ថ្នាក់រាំរបាំបាឡេជានិច្ច
runs over time.
រត់តាមពេលវេលា។
[We should respect the elderly]
[យើងគួរគោរពមនុស្សចាស់]
[and cherish the young.]
[និង​ស្រឡាញ់​ក្មេង​។]
Don't you think so?
តើអ្នកមិនគិតដូច្នេះទេ?
How about this?
ចុះរឿងនេះ?
Wednesday. I book it all.
ថ្ងៃពុធ។ ខ្ញុំកក់វាទាំងអស់។
[If you clear]
[ប្រសិនបើអ្នកច្បាស់]
[the crowd out now, I'll pay]
[ហ្វូងមនុស្សចេញឥឡូវនេះខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់]
[double in cash]
[ទ្វេដងជាសាច់ប្រាក់]
[every month.]
[ជារៀងរាល់ខែ។]
Okay?
មិនអីទេ?
Okay.
មិនអីទេ។
Practice your Chinese.
អនុវត្តភាសាចិនរបស់អ្នក។
[Alright, guys.]
[មិនអីទេ ប្រុសៗ។]
Class is over!
ចប់ថ្នាក់ហើយ!
Come here.
មកទីនេះ។
Where's the motorcycle?
ម៉ូតូនៅឯណា?
Here.
នៅទីនេះ។
Let me show it to you.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបង្ហាញវាដល់អ្នក។
This is the latest model.
នេះគឺជាម៉ូដែលចុងក្រោយបំផុត។
A genuine
ពិតប្រាកដ
heavy-duty motorcycle,
ម៉ូតូធន់ធ្ងន់,
with a 23cc engine
ជាមួយនឹងម៉ាស៊ីន 23cc
of 106 horsepower.
នៃ 106 សេះ។
Looks great on the road.
មើលទៅអស្ចារ្យនៅលើផ្លូវ។
Total babe magnet.
មេដែកទារកសរុប។
I'm Ge Kaiyang.
ខ្ញុំគឺ Ge Kaiyang ។
I'm twenty-seven.
ខ្ញុំអាយុម្ភៃប្រាំពីរ។
Hi, Ge Kaiyang.
សួស្តី Ge Kaiyang ។
My dad...
ប៉ាខ្ញុំ...
He always saw me as useless.
គាត់តែងតែមើលខ្ញុំថាគ្មានប្រយោជន៍។
He thinks he's never wrong.
គាត់គិតថាគាត់មិនដែលខុសទេ។
Always correcting everyone.
តែងតែកែតម្រូវទាំងអស់គ្នា។
So I wanted to escape him.
ដូច្នេះខ្ញុំចង់រត់គេចពីគាត់។
So I went abroad.
ដូច្នេះខ្ញុំបានទៅបរទេស។
Sorry.
សុំទោស។
Take your time.
ចំណាយពេលរបស់អ្នក។
Hi, I'm Fran.
សួស្តី ខ្ញុំឈ្មោះ Fran ។
Hello, Fran.
សួស្តី Fran ។
I feel...
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា...
In this world,
ក្នុងលោកនេះ
no one gets me.
គ្មាននរណាម្នាក់ទទួលខ្ញុំទេ។
No one tries to know me.
គ្មាននរណាម្នាក់ព្យាយាមស្គាល់ខ្ញុំទេ។
Or accept me.
ឬទទួលយកខ្ញុំ។
My family
គ្រួសាររបស់ខ្ញុំ
look at me like
មើលមកខ្ញុំដូច
I'm some kind of monster.
ខ្ញុំជាប្រភេទសត្វចម្លែក។
Their looks feel like
រូបរាងរបស់ពួកគេមានអារម្មណ៍
sharp blades.
កាំបិតមុតស្រួច។
They cut right through me.
ពួកគេបានកាត់តាមខ្ញុំ។
But I did nothing wrong.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
I just want
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់
to live my own way.
ដើម្បីរស់នៅតាមរបៀបរបស់ខ្ញុំ។
I don't want to hurt anyone.
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើឱ្យនរណាម្នាក់ឈឺចាប់ទេ។
Or be hurt myself.
ឬធ្វើឱ្យខ្លួនឯងឈឺចាប់។
It breaks my heart.
វាធ្វើឱ្យខូចចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
Cut.
កាត់។
Next time, can you
លើកក្រោយតើអ្នកអាច
say your lines
និយាយបន្ទាត់របស់អ្នក។
with some feeling?
ជាមួយនឹងអារម្មណ៍ខ្លះ?
Don't be so flat.
កុំ​មាន​រាង​សំប៉ែត​ពេក។
Learn from Fran.
រៀនពី Fran.
Look who's talking.
មើលអ្នកណាកំពុងនិយាយ។
Didn't you forget a line?
តើអ្នកមិនភ្លេចបន្ទាត់ទេ?
You wrote the script.
អ្នកបានសរសេរស្គ្រីប។
Or got a ghostwriter?
ឬមានអ្នកសរសេរខ្មោច?
I write, direct, and act.
ខ្ញុំសរសេរ ដឹកនាំ និងធ្វើសកម្មភាព។
Isn't that normal?
តើ​វា​មិន​ធម្មតា​ទេ?
Yeah, yeah, you're great.
បាទ បាទ អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
Are you...
តើអ្នក...
with Tangdou now?
ជាមួយ Tangdou ឥឡូវនេះ?
You two even match outfits.
អ្នក​ទាំង​ពីរ​ត្រូវ​គ្នា​នឹង​សម្លៀក​បំពាក់។
Me? With Tangdou?
ខ្ញុំ? ជាមួយ Tangdou?
How dare you say that?
ម៉េចហ៊ាននិយាយអញ្ចឹង?
You talk nonsense.
អ្នកនិយាយមិនសមហេតុសមផល។
You really do.
អ្នកពិតជាធ្វើ។
So? Was it good?
ដូច្នេះ? តើវាល្អទេ?
You've got talent.
អ្នកមានទេពកោសល្យ។
Really? I was nervous.
ពិតជា? ខ្ញុំភ័យណាស់។
Yeah, you almost made me cry.
មែនហើយ អ្នកស្ទើរតែធ្វើឱ្យខ្ញុំយំ។
I improvised it.
ខ្ញុំបានកែច្នៃវា។
I was upset yesterday.
ខ្ញុំខឹងកាលពីម្សិលមិញ។
I failed two classes.
ខ្ញុំបានបរាជ័យពីរថ្នាក់។
But just now,
ប៉ុន្តែគ្រាន់តែឥឡូវនេះ,
acting cheered me up.
ការសម្តែងបានលើកទឹកចិត្តខ្ញុំ។
Best Actor, please.
តារាសម្ដែងល្អបំផុត សូម។
Thank you, thank you.
សូមអរព្រះគុណ។
Your father's been busy lately
ឪពុករបស់អ្នករវល់នាពេលថ្មីៗនេះ
with the company's IPO.
ជាមួយ IPO របស់ក្រុមហ៊ុន។
So he asked me
ដូច្នេះគាត់បានសួរខ្ញុំ
to come and check on you.
ដើម្បីមកពិនិត្យអ្នក។
He's noticed that many of
គាត់បានកត់សម្គាល់ឃើញថាមានច្រើន។
your recent credit card bills
វិក្កយបត្រប័ណ្ណឥណទានថ្មីៗរបស់អ្នក។
show a lot of spending on
បង្ហាញពីការចំណាយច្រើន។
stage lights and LED screens,
ភ្លើងដំណាក់កាល និងអេក្រង់ LED,
and other unusual
និងមិនធម្មតាផ្សេងទៀត។
large purchases.
ការទិញធំ។
He wants to know
គាត់ចង់ដឹង
what you bought and why.
អ្វីដែលអ្នកបានទិញ និងហេតុអ្វី។
So the things you bought,
ដូច្នេះ​របស់​ដែល​អ្នក​បាន​ទិញ
I need to look at them
ខ្ញុំត្រូវមើលពួកគេ។
and do a quick check.
ហើយធ្វើការត្រួតពិនិត្យរហ័ស។
Also,
ផងដែរ
I need to see
ខ្ញុំត្រូវការមើល
how you're living,
តើអ្នករស់នៅបែបណា
and report back to Mr. Ge.
ហើយរាយការណ៍ទៅលោក Ge.
By the way,
ដោយវិធីនេះ,
how's school going?
តើ​សាលា​នឹង​ទៅ​យ៉ាង​ណា?
Still studying.
នៅតែសិក្សា។
Mr. Ge asked me to say
លោក Ge បានសួរខ្ញុំឱ្យនិយាយ
he wants you to graduate soon.
គាត់ចង់ឱ្យអ្នកបញ្ចប់ការសិក្សាឆាប់ៗ។
Because after that,
ព្រោះ​ក្រោយ​មក
you pay your own living costs.
អ្នកបង់ថ្លៃរស់នៅផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
He also told me
គាត់ក៏បានប្រាប់ខ្ញុំដែរ។
to pass this on:
ដើម្បីបញ្ជូនវាទៅ៖
keep a low profile,
រក្សាទម្រង់ទាប,
don't show off.
កុំបង្ហាញ។
Got it.
យល់ហើយ។
Okay, see you next time.
មិនអីទេ ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
Bye.
លាហើយ
Hello, actor.
សួស្តីតារាសម្តែង។
Your card's all set.
កាតរបស់អ្នករួចរាល់ហើយ។
I've set up
ខ្ញុំ​បាន​រៀបចំ
an auto payment alert.
ការជូនដំណឹងអំពីការទូទាត់ដោយស្វ័យប្រវត្តិ។
If next month
ប្រសិនបើខែក្រោយ
the payment doesn't go through,
ការទូទាត់មិនឆ្លងកាត់,
the bank will send a text
ធនាគារនឹងផ្ញើអត្ថបទ
to remind you.
ដើម្បីរំលឹកអ្នក។
Okay, thank you.
មិនអីទេ អរគុណ។
That's it?
នោះហើយជាវា?
What else?
តើមានអ្វីទៀត?
You helped me solve
អ្នកបានជួយខ្ញុំដោះស្រាយ
such a big problem.
បញ្ហាធំបែបនេះ។
How can I thank you?
តើខ្ញុំអាចអរគុណអ្នកដោយរបៀបណា?
It's okay.
វាមិនអីទេ។
It's just my job.
វាគ្រាន់តែជាការងាររបស់ខ្ញុំ។
Let me buy you dinner.
ឱ្យខ្ញុំទិញអាហារពេលល្ងាច។
No, thanks.
ទេ អរគុណ។
How about this:
ចុះ​រឿង​នេះ​វិញ៖
come watch our play.
មកមើលការលេងរបស់យើង។
We don't usually
យើងមិនមែនជាធម្មតាទេ។
invite people to rehearsals.
អញ្ជើញមនុស្សឱ្យហាត់សម។
You'll be the only one.
អ្នកនឹងក្លាយជាមនុស្សតែម្នាក់គត់។
Say whatever you think.
និយាយអ្វីក៏ដោយដែលអ្នកគិត។
Really, just don't be too harsh.
ពិត​ជា​មិន​ត្រូវ​កាច​ពេក។
Actors are all fragile.
តារាសម្តែងទាំងអស់មានភាពផុយស្រួយ។
I'm very fragile, actually.
ខ្ញុំពិតជាផុយស្រួយណាស់។
Forget it, I've got things to do.
ភ្លេចទៅ ខ្ញុំមានកិច្ចការត្រូវធ្វើ។
Wait.
រង់ចាំ។
Listen...
ស្តាប់...
Hey, what are you doing?
ហេតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Trying to fake it?
ព្យាយាមក្លែងបន្លំ?
There's CCTV everywhere.
មាន CCTV នៅគ្រប់ទីកន្លែង។
You pulled me down.
អ្នកបានទាញខ្ញុំចុះ។
Nice.
ល្អណាស់។
Hi, Cynthia.
សួស្តី Cynthia ។
Let go.
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
Get up, get up first.
ក្រោកឡើង ក្រោកឡើងមុន។
If you don't say yes,
ប្រសិនបើអ្នកមិននិយាយថាបាទ,
I'm not getting up.
ខ្ញុំមិនក្រោកទេ។
Bye, Cynthia.
លាហើយ ស៊ីនធី។
Get up, come on.
ក្រោកឡើងមក។
Bye.
លាហើយ
Okay, okay, I agree.
មិនអីទេ មិនអីទេ ខ្ញុំយល់ព្រម។
Now get up.
ឥឡូវនេះក្រោកឡើង។
Okay.
មិនអីទេ។
But right now
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
I can't really get up.
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចក្រោកឡើងបានទេ។
Give me a hand.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវដៃមួយ។
My hand, my hand.
ដៃរបស់ខ្ញុំ ដៃរបស់ខ្ញុំ។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
I lied to all of you.
ខ្ញុំបានកុហកអ្នកទាំងអស់គ្នា។
You asked me to drop my mask.
អ្នកបានសុំឱ្យខ្ញុំទម្លាក់របាំងមុខ។
But I don't even understand
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏មិនយល់ដែរ។
what counts as a mask
អ្វីដែលរាប់ជារបាំងមុខ
and what is real.
និងអ្វីដែលពិតប្រាកដ។
So how can I take it off?
ដូច្នេះតើខ្ញុំអាចយកវាចេញដោយរបៀបណា?
My reason is simple.
ហេតុផលរបស់ខ្ញុំគឺសាមញ្ញ។
I just want to be different.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ខុសគ្នា។
Even just a little bit.
សូម្បីតែបន្តិច។
If you force me to drop my mask,
ប្រសិនបើអ្នកបង្ខំខ្ញុំឱ្យទម្លាក់របាំងរបស់ខ្ញុំ,
I'll fight to keep it on.
ខ្ញុំនឹងតស៊ូដើម្បីបន្ត។
Because once it's gone,
ព្រោះ​តែ​ម្តង​បាត់
I'll lose who I am.
ខ្ញុំនឹងបាត់បង់ថាខ្ញុំជានរណា។
Stop eating, drink with me.
ឈប់ញ៉ាំ ផឹកជាមួយខ្ញុំ។
Come on, have a drink.
សូមអញ្ជើញមកផឹក។
Come on, come on.
សូមអញ្ជើញមក។
So what do you think,
ដូច្នេះតើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
how we did today?
តើយើងបានធ្វើយ៉ាងម៉េចនៅថ្ងៃនេះ?
Good. Really good.
ល្អ ពិតជាល្អណាស់។
You're not being objective.
អ្នកមិនមានគោលបំណងទេ។
I'll ask Xinying.
ខ្ញុំនឹងសួរ Xinying ។
Xinying.
ស៊ីនីង។
You're this play's
អ្នកគឺជាល្បែងនេះ។
very first audience member.
សមាជិកទស្សនិកជនដំបូងបំផុត។
What did you think?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
Good.
ល្អ
I think everyone's acting
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​រាល់​គ្នា​សម្ដែង
was really great.
ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
Right?
មែនទេ?
She's praising you.
នាងកំពុងសរសើរអ្នក។
What about the lines?
ចុះបន្ទាត់?
Yeah.
បាទ។
I added the last line.
ខ្ញុំបានបន្ថែមបន្ទាត់ចុងក្រោយ។
How was that?
យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
Ge Kaiyang.
ជី កៃយ៉ាង។
That last line,
បន្ទាត់ចុងក្រោយនោះ
where did you see it?
តើអ្នកបានឃើញវានៅឯណា?
It's from Zhuangzi.
វាមកពី Zhuangzi ។
Zhuangzi.
Zhuangzi ។
So pretentious.
ធ្វើពុតណាស់។
So, so pretentious.
ដូច្នេះ ក្លែងបន្លំ។
I think
ខ្ញុំគិតថា
this script
ស្គ្រីបនេះ។
doesn't match your acting.
មិន​ត្រូវ​គ្នា​នឹង​ការ​សម្ដែង​របស់​អ្នក​។
You all act much better.
អ្នកទាំងអស់គ្នាធ្វើបានល្អជាង។
Since you know scripts so well,
ដោយ​សារ​អ្នក​ចេះ​អក្សរ​ច្បាស់​ណាស់
join us.
ចូលរួមជាមួយពួកយើង។
Our drama club
ក្លឹបល្ខោនរបស់យើង។
still has a spot, right?
នៅតែមានកន្លែងមែនទេ?
Yeah.
បាទ។
We do.
យើងធ្វើ។
You work at the bank
អ្នកធ្វើការនៅធនាគារ
every day, it's boring.
ជារៀងរាល់ថ្ងៃវាគួរឱ្យធុញ។
Join us.
ចូលរួមជាមួយពួកយើង។
Come on, join us.
សូមអញ្ជើញមកចូលរួមជាមួយពួកយើង។
Chen Xi's right.
Chen Xi ត្រូវហើយ។
I read people really well.
ខ្ញុំអានមនុស្សបានល្អណាស់។
Don't I?
មែនអត់?
I think you should, Xinying.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែ Xinying។
You know, you really fit in.
អ្នកដឹងទេ អ្នកពិតជាស័ក្តិសម។
Well, I think your script
អញ្ចឹង ខ្ញុំគិតថាស្គ្រីបរបស់អ្នក។
actually has quite a few bugs
តាមពិតមានកំហុសមួយចំនួន
in it.
នៅក្នុងវា។
I don't really get it.
ខ្ញុំពិតជាមិនទទួលបានវាទេ។
Why would you
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
spend so much time and effort
ចំណាយ​ពេល​វេលា​និង​ការ​ខិត​ខំ​យ៉ាង​ច្រើន។
and so much money,
និងលុយច្រើនណាស់
when in the end
នៅពេលដែលនៅទីបញ្ចប់
almost no one
ស្ទើរតែគ្មាននរណាម្នាក់
might even watch this play.
ក៏អាចមើលការលេងនេះបានដែរ។
What's the point?
តើ​មាន​ចំណុច​អ្វី?
Does everything
ធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាង
have to have a meaning?
ត្រូវតែមានអត្ថន័យ?
If it feels fun,
ប្រសិនបើវាមានអារម្មណ៍សប្បាយ,
just do it.
គ្រាន់តែធ្វើវា។
Doing theatre
ធ្វើល្ខោន
lets you escape reality
អនុញ្ញាតឱ្យអ្នកគេចចេញពីការពិត
and feel free.
និងមានអារម្មណ៍ដោយឥតគិតថ្លៃ។
Isn't that meaning enough?
តើ​មិន​មាន​ន័យ​គ្រប់គ្រាន់​ទេ?
As the fullest you,
ក្នុងនាមជាអ្នកពេញលេញបំផុត,
shouldn't you
មិនគួរទេ។
offer something up?
ផ្តល់អ្វី?
Ge Kaiyang, drink.
Ge Kaiyang ផឹក។
I don't know why,
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វី,
I'm suddenly so happy.
ភ្លាមៗនោះខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់។
I'm telling you,
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក,
what we're richest in...
អ្វី​ដែល​យើង​មាន​បំផុត​ក្នុង...
[I was so naive.]
[ខ្ញុំល្ងង់ណាស់។]
[Only now do I realize.]
[មានតែពេលនេះទេដែលខ្ញុំដឹង។]
[He keyed his PIN wrong on purpose]
[គាត់​បាន​ចុច​លេខ PIN ខុស​ដោយ​ចេតនា]
[just to meet me.]
[គ្រាន់តែចង់ជួបខ្ញុំ។]
[Later, him on the bike at the bank]
[ក្រោយមកគាត់ជិះកង់នៅធនាគារ]
[was part of his plan too.]
[ក៏ជាផ្នែកមួយនៃផែនការរបស់គាត់ដែរ។]
[He really knows how to play people.]
[គាត់ពិតជាដឹងពីរបៀបលេងមនុស្ស។]
[He built a dream on that stage.]
[គាត់បានសាងសុបិននៅលើឆាកនោះ។]
[When you live in reality too long,]
[នៅពេលដែលអ្នករស់នៅក្នុងការពិតយូរពេក]
[it's easy]
[វា​ជា​ការ​ងាយ​ស្រួល​]
[to trust people in a dream.]
[ជឿជាក់លើមនុស្សក្នុងសុបិន។]
[So I believed him.]
[ដូច្នេះខ្ញុំជឿគាត់។]
[I told him]
[ខ្ញុំប្រាប់គាត់]
[I really needed]
[ខ្ញុំពិតជាត្រូវការ]
[permanent residency in Canada.]
[ការស្នាក់នៅអចិន្ត្រៃយ៍នៅប្រទេសកាណាដា។]
[He immediately took me]
[គាត់បានយកខ្ញុំភ្លាម]
[to see a lawyer.]
[ទៅជួបមេធាវី។]
[Kuang Dazhi.]
[Kuang Dazhi ។]
[He said one fee was enough]
[គាត់ថាថ្លៃមួយគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ]
[to fix the whole thing.]
[ដើម្បីជួសជុលរឿងទាំងមូល។]
[Sure enough,]
[ប្រាកដហើយ]
[my sponsorship came through fast.]
[ការឧបត្ថម្ភរបស់ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់យ៉ាងលឿន។]
[The mission my mum gave me]
[បេសកកម្មដែលម៉ាក់ខ្ញុំផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ]
[was almost complete.]
[ជិតរួចរាល់ហើយ។]
[I finally felt relieved.]
[ទីបំផុតខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្រាល។]
Ge Kaiyang!
កៃយ៉ាង!
You're pinching my arm!
អ្នកកំពុងចាប់ដៃខ្ញុំ!
Is that fun?
សប្បាយទេ?
Don't shout in just one ear!
កុំស្រែកដាក់ត្រចៀកតែមួយ!
Ge Kaiyang!
កៃយ៉ាង!
Look, I'm no good at this.
មើល ខ្ញុំមិនពូកែខាងនេះទេ។
You should skim the water.
អ្នកគួរតែស្រូបទឹក។
Look, it's flying now.
មើល វាកំពុងហោះហើរឥឡូវនេះ។
Look.
មើល។
Let me ask you something.
ឱ្យខ្ញុំសួរអ្នកអ្វីមួយ។
When this play is over,
នៅពេលដែលការលេងនេះត្រូវបានបញ្ចប់,
what are you going to do?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
Truth or Dare.
ការពិតឬហ៊ាន។
Winner gets to ask.
អ្នកឈ្នះត្រូវសួរ។
Go.
ទៅ។
Rock, paper, scissors.
ថ្ម ក្រដាស កន្ត្រៃ។
I'm planning to buy an asteroid.
ខ្ញុំមានគម្រោងទិញអាចម៍ផ្កាយមួយ។
Why not just buy the moon?
ហេតុអ្វីមិនទិញព្រះច័ន្ទ?
I really bought an asteroid
ខ្ញុំពិតជាបានទិញអាចម៍ផ្កាយមួយ។
and named it after me.
ហើយដាក់ឈ្មោះតាមខ្ញុំ។
I also want,
ខ្ញុំក៏ចង់បាន,
after finals are over,
បន្ទាប់ពីវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្របានបញ្ចប់
to throw a space-themed party.
ដើម្បីបោះជប់លៀងដែលមានប្រធានបទអវកាស។
Come over then,
មកទៀតហើយ
I'll show you the certificate.
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកនូវវិញ្ញាបនបត្រ។
You rich kids and your lives,
កូនអ្នកមាន និងជីវិតរបស់អ្នក
we common folk can't relate.
មនុស្សទូទៅមិនអាចទាក់ទងគ្នាបានទេ។
Do you think "rich kid"
តើអ្នកគិតថា "កូនអ្នកមាន"
is a nice label?
ស្លាកល្អមែនទេ?
Who likes being labelled anyway?
អ្នកណាខ្លះចូលចិត្តដាក់ស្លាក?
Okay.
មិនអីទេ។
But hey, your finals...
ប៉ុន្តែ ហេ វគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្ររបស់អ្នក...
Aren't we about the same age?
តើយើងមានអាយុដូចគ្នាទេ?
You're in grad school, right?
អ្នក​រៀន​ថ្នាក់​អនុវិទ្យាល័យ​មែន​ទេ?
That's the next question.
នោះជាសំណួរបន្ទាប់។
Your turn.
វេនរបស់អ្នក។
Okay.
មិនអីទេ។
I'm playing scissors again.
ខ្ញុំកំពុងលេងកន្ត្រៃម្តងទៀត។
Then I'll go with rock.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅជាមួយថ្ម។
Bring it on.
នាំវាមក។
Rock, paper, scissors.
ថ្ម ក្រដាស កន្ត្រៃ។
See?
ឃើញទេ?
I keep my word.
ខ្ញុំរក្សាពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
Answer that.
ឆ្លើយថា.
I'm definitely older than you.
ខ្ញុំច្បាស់ជាចាស់ជាងអ្នក។
But who decided
ប៉ុន្តែអ្នកណាសម្រេចចិត្ត
life has to follow a schedule?
ជីវិតត្រូវតែធ្វើតាមកាលវិភាគ?
Some start university in their thirties or forties,
អ្នកខ្លះចាប់ផ្តើមសាកលវិទ្យាល័យនៅសាមសិបឬសែសិបរបស់ពួកគេ
or in their fifties, sixties,
ឬនៅក្នុងហាសិបហុកសិបរបស់ពួកគេ
and still do masters and PhDs.
ហើយនៅតែធ្វើថ្នាក់អនុបណ្ឌិត និងបណ្ឌិត។
Besides,
ក្រៅពីនេះ
I did foundation and language courses,
ខ្ញុំបានរៀនមូលដ្ឋានគ្រឹះ និងភាសា
then changed my major.
បន្ទាប់មកផ្លាស់ប្តូរមេរបស់ខ្ញុំ។
Seven years, give or take.
ប្រាំពីរឆ្នាំផ្តល់ឱ្យឬយក។
You spent seven years on undergrad.
អ្នកបានចំណាយពេលប្រាំពីរឆ្នាំនៅថ្នាក់បរិញ្ញាបត្រ។
I have my own
ខ្ញុំមានផ្ទាល់ខ្លួន
subjective and objective reasons.
ហេតុផលប្រធានបទនិងគោលបំណង។
I'm going with rock again.
ខ្ញុំទៅជាមួយថ្មម្តងទៀត។
Rock, paper, scissors.
ថ្ម ក្រដាស កន្ត្រៃ។
Cheater.
អ្នកបោក។
Go on.
ទៅទៀត។
What are your subjective reasons?
តើ​អ្វី​ជា​មូល​ហេតុ​ចម្បង​របស់​អ្នក?
Have you seen
តើអ្នកបានឃើញទេ?
"The Truman Show"?
"The Truman Show"?
If a person,
ប្រសិនបើមនុស្សម្នាក់,
from birth,
ពីកំណើត,
has their whole life preplanned,
ជីវិតរបស់ពួកគេទាំងមូលបានរៀបចំទុកជាមុន
what happens to them?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះពួកគេ?
Which primary school they go to,
សាលាបឋមសិក្សាណាគេទៅ
which high school they attend,
តើពួកគេចូលរៀននៅវិទ្យាល័យណា
when they go abroad,
នៅពេលដែលពួកគេទៅក្រៅប្រទេស
when they have to return,
នៅពេលដែលពួកគេត្រូវត្រលប់មកវិញ
when they join the company,
នៅពេលដែលពួកគេចូលរួមជាមួយក្រុមហ៊ុន
what kind of spouse they find,
តើប្តីប្រពន្ធប្រភេទណាដែលពួកគេរកឃើញ
how many kids they have,
តើពួកគេមានកូនប៉ុន្មាននាក់
which hospital they use when ill,
តើមន្ទីរពេទ្យណាដែលពួកគេប្រើពេលឈឺ
which cemetery they end up in.
ទីបញ្ចុះសពណាដែលពួកគេបញ្ចប់។
If it were you,
ប្រសិនបើវាជាអ្នក
what would you do?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
Do you think he'd go mad?
តើអ្នកគិតថាគាត់នឹងឆ្កួតទេ?
I used to think in this world,
ខ្ញុំធ្លាប់គិតក្នុងលោកនេះ
only my life was that scripted.
មានតែជីវិតរបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះដែលត្រូវបានសរសេរ។
Now I've found my kind.
ឥឡូវនេះខ្ញុំបានរកឃើញប្រភេទរបស់ខ្ញុំ។
What about your parents?
ចុះឪពុកម្តាយរបស់អ្នកវិញ?
They sent me here
ពួកគេបានបញ្ជូនខ្ញុំមកទីនេះ
for high school and university.
សម្រាប់វិទ្យាល័យ និងសាកលវិទ្យាល័យ។
My family...
គ្រួសារខ្ញុំ...
maybe not selling everything,
ប្រហែលជាមិនលក់អ្វីទាំងអស់
but they really gave it all.
ប៉ុន្តែពួកគេពិតជាបានផ្តល់ឱ្យវាទាំងអស់។
They sold an apartment for me.
ពួកគេបានលក់ផ្ទះល្វែងមួយឱ្យខ្ញុំ។
Mum quit her job
ម៉ាក់លាឈប់ពីការងារ
and came here to stay with me.
ហើយមកទីនេះដើម្បីស្នាក់នៅជាមួយខ្ញុំ។
She's been here six years.
នាងបាននៅទីនេះប្រាំមួយឆ្នាំ។
Crazy, right?
ឆ្កួតមែនទេ?
It's another era now.
ឥឡូវនេះជាសម័យមួយទៀតហើយ។
Your parents really love you.
ឪពុកម្តាយរបស់អ្នកពិតជាស្រឡាញ់អ្នក។
They do love me too much.
ពួកគេស្រឡាញ់ខ្ញុំខ្លាំងពេក។
But that love is so heavy.
ប៉ុន្តែ​ស្នេហា​នោះ​ធ្ងន់​ណាស់។
All I can do now
អ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានឥឡូវនេះ
is work, work, work,
គឺការងារ, ការងារ, ការងារ,
and to become that
និងក្លាយជានោះ។
shining child they see in their minds.
កុមារភ្លឺដែលពួកគេឃើញនៅក្នុងចិត្តរបស់ពួកគេ។
So back home,
ដូច្នេះត្រលប់ទៅផ្ទះវិញ
they can hold their heads high
ពួកគេអាចលើកក្បាលរបស់ពួកគេខ្ពស់។
and be the ones
និងជាអ្នកទាំងនោះ
people talk about
មនុស្សនិយាយអំពី
as "successful parents".
ដូចជា "ឪពុកម្តាយជោគជ័យ" ។
Don't put so much pressure on yourself.
កុំដាក់សម្ពាធខ្លាំងលើខ្លួនឯង។
Sometimes running away is okay.
ពេល​ខ្លះ​រត់​គេច​មិន​អី​ទេ។
Do what I do.
ធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំធ្វើ។
You really don't believe
អ្នកពិតជាមិនជឿទេ។
someone can skip a stone seven times?
អ្នកណាអាចរំលងថ្មបានប្រាំពីរដង?
My grandpa.
ជីតារបស់ខ្ញុំ។
When I was little, my parents were busy,
កាលខ្ញុំនៅតូច ឪពុកម្តាយខ្ញុំរវល់
so I lived with my grandparents.
ដូច្នេះខ្ញុំរស់នៅជាមួយជីតារបស់ខ្ញុំ។
I saw it with my own eyes,
ខ្ញុំបានឃើញផ្ទាល់ភ្នែក
he really did it.
គាត់ពិតជាបានធ្វើវា។
He was unbeatable in Lucheng City.
គាត់​មិន​អាច​ចាញ់​បាន​ក្នុង​ទីក្រុង Lucheng។
You really are from Lucheng City?
តើអ្នកពិតជាមកពីទីក្រុង Lucheng មែនទេ?
Yeah.
បាទ។
I'm off. Bye-bye.
ខ្ញុំបិទ។ លាហើយ.
Bye-bye.
លាហើយ.
I've got a question for you.
ខ្ញុំមានសំណួរមួយសម្រាប់អ្នក។
Go ahead.
ទៅមុខ។
How about I pick you up tomorrow?
ស្អែកខ្ញុំទៅយកអ្នកវិញ?
Four p.m. Don't stand me up.
បួនរសៀលកុំក្រោកឈរ។
Okay.
មិនអីទេ។
I'm heading off then, bye-bye.
ខ្ញុំនឹងចេញដំណើរទៅ លាហើយ
Bye-bye.
លាហើយ.
Hello?
សួស្តី?
Young lady.
ស្ត្រីវ័យក្មេង។
Don't try to fool me.
កុំព្យាយាមបោកខ្ញុំ។
My credit card was stolen and used.
កាតឥណទានរបស់ខ្ញុំត្រូវបានលួច និងប្រើប្រាស់។
If I don't go to the bank,
បើខ្ញុំមិនទៅធនាគារ
who else do I go to?
តើខ្ញុំទៅអ្នកណាទៀត?
I've just explained to you,
ខ្ញុំទើបតែពន្យល់អ្នក,
your credit card
កាតឥណទានរបស់អ្នក។
was issued by a card company.
ត្រូវបានចេញដោយក្រុមហ៊ុនកាត។
For things like fraud,
សម្រាប់​រឿង​ដូចជា​ការ​បោកប្រាស់
you need to contact
អ្នកត្រូវទាក់ទង
the issuer to sort it out.
អ្នកចេញដើម្បីដោះស្រាយវា។
We as the bank can't just
យើងជាធនាគារមិនអាចគ្រាន់តែ
cancel the charge on our own.
លុបចោលការគិតថ្លៃដោយខ្លួនឯង។
Don't play games with me.
កុំលេងហ្គេមជាមួយខ្ញុំ។
If you don't want to help,
បើមិនចង់ជួយ
just say so.
គ្រាន់តែនិយាយដូច្នេះ។
If you don't know how,
ប្រសិនបើអ្នកមិនដឹងពីរបៀប,
get someone else who does.
ទទួលបានអ្នកផ្សេងដែលធ្វើ។
Stop standing here
ឈប់ឈរនៅទីនេះ
wasting my time.
ខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់ខ្ញុំ។
It's okay.
វាមិនអីទេ។
Your
របស់អ្នក។
work permit,
ប័ណ្ណការងារ,
we might still find a way.
យើងនៅតែអាចរកវិធីបាន។
What are you all doing here?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
We can't find Ge Kaiyang.
យើងមិនអាចរក Ge Kaiyang បានទេ។
Have you tried his place?
តើអ្នកបានសាកល្បងកន្លែងរបស់គាត់ទេ?
None of us has been there.
គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកយើងបាននៅទីនោះទេ។
We don't even know
យើង​ក៏​មិន​ដឹង​ដែរ។
who he lives with.
តើគាត់រស់នៅជាមួយអ្នកណា។
It's like he vanished.
វាដូចជាគាត់បានបាត់។
Don't stress yourself out.
កុំតានតឹងខ្លួនឯង។
Sometimes running away is fine.
ពេលខ្លះការរត់ចេញគឺល្អ។
Seriously.
ធ្ងន់ធ្ងរ។
Learn from me.
រៀនពីខ្ញុំ។
Maybe he just got hit by a car.
ប្រហែលជាគាត់ទើបតែត្រូវឡានបុក។
[Chen Xi's work permit]
[លិខិតអនុញ្ញាតការងាររបស់ Chen Xi]
[has run into trouble.]
[មានបញ្ហា។]
[The sponsor Kuang Dazhi]
[អ្នកឧបត្ថម្ភ Kuang Dazhi]
[found got investigated.]
[រកឃើញត្រូវបានស៊ើបអង្កេត។]
[Apparently]
[ជាក់ស្តែង]
[one single address]
[អាសយដ្ឋានតែមួយ]
[was used for over twenty]
[ត្រូវ​បាន​ប្រើ​សម្រាប់​ជាង​ម្ភៃ​]
[visa applications.]
[ពាក្យសុំទិដ្ឋាការ។]
[That sponsor]
[អ្នកឧបត្ថម្ភនោះ]
[has already been arrested.]
[ត្រូវបានចាប់ខ្លួនរួចហើយ]
[Chen Xi and the others' visas]
[Chen Xi និងទិដ្ឋាការរបស់អ្នកដទៃ]
[are all facing cancellation.]
[ទាំងអស់កំពុងប្រឈមនឹងការលុបចោល។]
[Kuang Dazhi]
[Kuang Dazhi]
[has shut down his firm too,]
[បានបិទក្រុមហ៊ុនរបស់គាត់ផងដែរ]
[probably to lie low.]
[ប្រហែល​ជា​ដេក​តិចៗ។]
[No one knows where he is now.]
[គ្មាននរណាម្នាក់ដឹងថាគាត់នៅឯណាឥឡូវនេះទេ។]
[I used to think in this world,]
[ខ្ញុំធ្លាប់គិតក្នុងលោកនេះ]
only my life was that scripted.
មានតែជីវិតរបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះដែលត្រូវបានសរសេរ។
Now I've found my kind.
ឥឡូវនេះខ្ញុំបានរកឃើញប្រភេទរបស់ខ្ញុំ។
Ms. Lu.
អ្នកស្រី លូ
So after that,
ដូច្នេះបន្ទាប់ពីនោះ
you never saw that Ge...
អ្នកមិនដែលឃើញ Ge...
Ge Kaiyang.
ជី កៃយ៉ាង។
That lawyer Kuang
មេធាវី គួង
was the one he introduced to me.
គឺជាអ្នកដែលគាត់បានណែនាំខ្ញុំ។
And that dodgy
ហើយ​ដែល​គួរ​ឲ្យ​ខ្លាច
private sponsorship,
ការឧបត្ថម្ភឯកជន,
they were the ones who fixed it up.
ពួកគេជាអ្នកជួសជុលវា។
None of this has anything to do with me.
គ្មាន​រឿង​នេះ​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ខ្ញុំ​ទេ។
I knew nothing about it.
ខ្ញុំមិនបានដឹងអ្វីអំពីវាទេ។
Does that count as a defense?
តើ​វា​ជា​ការ​ការពារ​ឬ​ទេ?
In law,
នៅក្នុងច្បាប់,
this so-called
នេះហៅថា
"private sponsorship"
"ការឧបត្ថម្ភឯកជន"
does amount to visa fraud.
មានចំនួននៃការក្លែងបន្លំទិដ្ឋាការ។
From what I hear,
ពីអ្វីដែលខ្ញុំឮ,
you did know about it.
អ្នកបានដឹងអំពីវា។
No,
ទេ
I didn't know this
ខ្ញុំមិនបានដឹងរឿងនេះទេ។
was against the law.
បានប្រឆាំងនឹងច្បាប់។
But you did it, right?
ប៉ុន្តែ​អ្នក​បាន​ធ្វើ​វា​មែន​ទេ?
Visa fraud is very serious.
ការក្លែងបន្លំទិដ្ឋាការគឺធ្ងន់ធ្ងរណាស់។
I know your situation.
ខ្ញុំដឹងពីស្ថានភាពរបស់អ្នក។
Your parents did so much
ឪពុកម្តាយរបស់អ្នកបានធ្វើច្រើន។
to get you here to Canada.
ដើម្បីនាំអ្នកមកប្រទេសកាណាដា។
You've had a work permit for three years.
អ្នកមានប័ណ្ណការងាររយៈពេលបីឆ្នាំ។
This year you had a real shot
ឆ្នាំនេះអ្នកបានបាញ់ពិត
at being picked for permanent residency.
ដែលត្រូវបានជ្រើសរើសសម្រាប់ការស្នាក់នៅអចិន្ត្រៃយ៍។
I do feel sorry for you.
ខ្ញុំអាណិតអ្នកណាស់។
And I believe that in this matter,
ហើយខ្ញុំជឿថាក្នុងរឿងនេះ
you really were duped.
អ្នកពិតជាត្រូវបានគេបោកប្រាស់។
But the law is the law.
ប៉ុន្តែច្បាប់គឺជាច្បាប់។
Whether it was intentional or not,
ទោះ​ជា​ចេតនា​ឬ​អត់
you've already broken it.
អ្នកបានបំបែកវារួចហើយ។
So...
ដូច្នេះ...
there's nothing I can do.
គ្មានអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានទេ។
Then can I sue them?
អញ្ចឹងតើខ្ញុំអាចប្តឹងពួកគេបានទេ?
Sue that lawyer Kuang,
ប្តឹង​មេធាវី​គួង
and that private sponsor,
និងអ្នកឧបត្ថម្ភឯកជននោះ
and Ge Kaiyang.
និង Ge Kaiyang ។
They were all in it together.
ពួកគេទាំងអស់គ្នានៅក្នុងវាជាមួយគ្នា។
I know you want your money back.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចង់បានលុយរបស់អ្នកមកវិញ។
You can go back and find them.
អ្នកអាចត្រឡប់ទៅរកពួកគេ។
Once you track them down,
នៅពេលដែលអ្នកតាមដានពួកគេ
get in touch with me online.
ទាក់ទងខ្ញុំតាមអ៊ីនធឺណិត។
I'll help you appeal as much as I can.
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកប្តឹងតវ៉ាតាមដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
But you do have to leave soon.
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវចាកចេញឆាប់ៗនេះ។
[I went to a fast-food stall]
[ខ្ញុំបានទៅតូបលក់អាហាររហ័ស]
[outside the Chinese supermarket.]
[នៅខាងក្រៅផ្សារទំនើបចិន។]
[I ordered a bowl of malatang.]
[ខ្ញុំបានបញ្ជាទិញម៉ាឡាតាំងមួយចាន។]
[Once I finish this meal,]
[ពេលខ្ញុំបញ្ចប់អាហារនេះ]
[I'll be flying back home.]
[ខ្ញុំនឹងហោះទៅផ្ទះវិញ។]
[I've always felt]
[ខ្ញុំតែងតែមានអារម្មណ៍]
[the malatang in Toronto]
[ម៉ាឡាតាំងនៅតូរ៉ុនតូ]
[never tastes quite right.]
[មិន​ដែល​មាន​រសជាតិ​ត្រឹមត្រូវ​ទេ។]
[I blamed it on the water.]
[ខ្ញុំបានបន្ទោសវានៅលើទឹក។]
[But I never thought that, before leaving,]
[ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលគិតនោះទេ មុនពេលចាកចេញ]
[my last meal here]
[អាហារចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ]
[would still be malatang.]
[នឹងនៅតែជាម៉ាឡាតាំង។]
[Malatang really is]
[វាពិតជា]
[a comfort for lonely souls.]
[ការលួងលោមសម្រាប់ព្រលឹងឯកកោ។]
[The lawyer said if I find those two,]
[មេធាវីបាននិយាយថាប្រសិនបើខ្ញុំរកឃើញពីរនាក់នោះ]
[there's still a tiny bit of hope.]
[នៅតែមានសង្ឃឹមបន្តិច។]
[I think she was just comforting me.]
[ខ្ញុំគិតថានាងគ្រាន់តែលួងលោមខ្ញុំ។]
[How am I supposed to find them?]
[តើខ្ញុំត្រូវរកពួកគេដោយរបៀបណា?]
[How do I face my mum?]
[តើខ្ញុំត្រូវប្រឈមមុខនឹងម្ដាយខ្ញុំដោយរបៀបណា?]
[How do I even face myself?]
[តើខ្ញុំប្រឈមមុខនឹងខ្លួនឯងដោយរបៀបណា?]